Aufgabe 6.2 : Kriterien des Backend Nutzers

In der gewählten Lösung wurde die Tabelle FE NUTZER um die spalten "verified" und "admin" erweitert, die
die jeweils in einem einfaches tinyint code speichern, ob der Benutzer verfifiziert(Code: 1) und/oder ein
Admin ist (Code:1). Zum einen sind Flags für Entwickler leicht zu verstehen und ermöglichen es ebenfalls in
anderen Queries einfach Abfragen nach den gesuchten Zielpersonen zu stellen.
Eine separate Tabelle mit BE Nutzern würde nur eine unnötige Komplizierung darstellen, da sich Backend Nutzer
im Bezug auf die Mensa nur in einer Funktion unterscheiden, dies rechtfertigt keine neue Tabelle.
Weiterhin müsste beim Aufsteigen eines gewöhnlichen Nutzer zum Backend Nutzer ein gesamter Datensatz verschoben
werden.
